

Jeg har valgt å gå for karakteren C, da disse kravene er noe jeg vet jeg kan oppfylle. Jeg velger allikevel å gjøre det jeg får til og rekker av krav til karakter B.

Kommentarer:

- Under C-kravet står det nederst at "siden skal ha en maks bredde på 1600px". Jeg oppfatter dette punktet som uklart, fordi i kontekst av linjene over kan det virke som det kun refereres til
  portfolio-siden. Skal kun denne siden ha en maks bredde på 1600px? Det virker usannsynlig at en side skal være smalere enn de andre. Jeg velger allikevel å gjøre det, siden oppgaven ber om det.

- Under minstekravet står det noe som gjør oppgaven litt selvmotsigende. Det står at alle artikkelkortene på portfolio-siden skal ha en maks bredde på 350px. Mens i demo-videoen og skissene
  skal siden flere steder ha artikkelkort som er større (".large-img" i min kode). Hvis disse også skal ha en maks bredde på 350px, så vil jo alle bli like store. Jeg kan ikke krympe de små bildene,
  for da vil ikke utseendet og proporsjonene på siden min tilsvare slik det er vist på demo-videoen. Jeg velger derfor å gjøre slik oppgaven sier - at de skal værepå maks 350px.
  Men jeg er klar over at det muligens finnes en alternativ løsning. 

- Noe som ikke ble helt løst var å innføre flex-grow på artikkelkortene i portfolio-siden. 



Dokumentasjon benyttet under arbeidet med eksamen:
- GitHub-repository "WEBUTVIKLING2023" som inneholder kode fra undervisningen dette semesteret. (https://github.com/HIO-Webutvikling/WEBUTVIKLING2023)
- https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/background-position for hjelp til tilpassing av bakgrunnsbilde i index.html
- https://www.w3schools.com/howto/howto_css_zoom_hover.asp for hjelp til forstørring av artikkelkort i portfolio.html

Kilder til bilder:
- Bakgrunnsbilde til headerområdet på alle sidene: Image by Arek Socha from https://pixabay.com/illustrations/lightbulb-bulb-light-idea-energy-1875247/ Pixabay